welcome to new everyday episode 160 and
bun venit în noul episod de zi cu zi 160 și
we are back Lawrence and I are together
suntem înapoi Lawrence și cu mine suntem împreună
after many weeks of us at random times
după mai multe săptămâni de noi, în momente aleatorii
being on vacation but that's ok we've
fiind în vacanță, dar asta e ok
got a wonderful core faith message for
a primit un minunat mesaj de credință de bază pentru
you today about salvation and the fact
astăzi despre mântuire și despre fapt
that our sins are paid in full once and
că păcatele noastre sunt plătite integral și o dată
for all
pentru toți
stick around this is new every day with
stați în jurul valorii de acest lucru este nou în fiecare zi cu
Jeff listing and Lawrence Cruz
Listarea lui Jeff și Lawrence Cruz
[Music]
[Muzică]
welcome to new everyday so excited to be
bun venit la noi zi de zi atât de încântat să fie
back together yeah it's been like a mom
inapoi impreuna da a fost ca o mama
yeah so in case you're just tuning in
da, în cazul în care doar tu tuning in
your loyal enemy has been like a month
dușmanul tău loial a fost ca o lună
so for two weeks you were on vacation
așa că timp de două săptămâni ai fost în vacanță
yeah then two weeks I was on vacation
Da, atunci două săptămâni am fost în vacanță
because it's summertime so you know
pentru că este vara, așa că știi
we're gonna take some vacation have some
vom avea o vacanță
time to rest like that's good yeah it's
timpul să se odihnească așa cum e bine, da
very good
foarte bine
it's it's on it is hot in here
este că e pe ea fierbinte aici
well I got a heat wave oh my goodness
bine am un val de căldură oh bunătatea mea
it's been like a drought in our area for
a fost ca o secetă în zona noastră
almost a month I mean there's a little
aproape o lună vreau să spun că e puțin
bit of rain here and there but my yard
picătură de ploaie aici și acolo, dar curtea mea
looks like a wheat field
arata ca un camp de grau
well everything smells like people in K
totul miroase ca oamenii din K
V V V land yeah television to the high
VVV terenul da televiziune la înălțime
desert hey you are the high desert we're
deșert, tu ești deșertul înalt pe care suntem
feeling some desert like temperatures
simțind niște temperaturi de deșert
and we're not kidding which is very
și nu glumim care este foarte
unusual to be sustained this long yeah
neobișnuit să fie susținut atât de mult
exactly so you know it's a hot one we
exact așa că știi că e unul fierbinte
are so glad that you here with us if
sunt atât de bucuroși că sunteți aici cu noi dacă
you're just tuning in you've missed in
Doar tu îți lipsești
past episodes by the way the last two
ultimele episoade de modul în care ultimele două
weeks for nah man of God oh you know
săptămâni pentru bărbatul lui Dumnezeu, știi
yeah
Da
little was on you want to check out
puține lucruri pe care doriți să le verificați
those episodes talking about the
aceste episoade vorbind despre
provision of God the calling of God it
asigurarea lui Dumnezeu chemarea lui Dumnezeu
came from India and that whole story
a venit din India și întreaga poveste
that he's been through his life that
că a trecut prin viața lui
hospital seen him like that's younger oh
spital l - am văzut ca asta e mai mic oh
my god I have no clue no clue
Dumnezeule, nu am idee nici un indiciu
yeah I know you want to check out past
Da, știu că vrei să te uiți în trecut
episodes you can catch it on demand on
episoade pe care le puteți prinde la cerere
our website new every day TV you can
site - ul nostru TV noi în fiecare zi
catch us on Facebook Roku
prindeți-ne pe Facebook Roku
Kodi Plex basically any on-demand player
Kodi Plex practic orice jucător la cerere
YouTube you name it we're there you can
YouTube vă numele noi suntem acolo , puteți
even catch us as a podcast on google
chiar ne prinde ca un podcast pe google
play music I think we're on some Old
joacă muzică Cred că suntem pe unele vechi
Testament tablets do I think so maybe
Comprimatele testamentale cred că poate
that's a lot of ways you can access this
aceasta este o mulțime de moduri în care puteți accesa acest lucru
that's true and we mentioned kvb B if
este adevărat și am menționat kvb B dacă
you're ever visiting Southern California
vizitați vreodată California de Sud
or maybe you're in Southern California
sau poate că sunteți în California de Sud
now you do it you can catch us on K vvv
acum o faci tu ne poți prinde pe K vvv
TVs television for the high desert we
Televizoare de televiziune pentru deșert ridicat noi
are everywhere and we're even on that
sunt peste tot și suntem chiar pe asta
little thing
lucru mic
the internet the internet that small
Internetul pe Internet că mic
little interweb
puțin interweb
that's Trek it's a little box that keep
Trek este o cutie care păstrează
in the back of my garage okay so enough
în spatele garajului meu atât de bine
banter enough having fun let's hop right
banter destul de distractiv să hai drept
into it so today we're we're gonna our
în ea, așa că astăzi vom fi noi
key Scripture is in Hebrews oh yeah
Scriptura cheie este în Evrei, oh da
Hebrews chapter 10 yeah Oh everyone it's
Hebrews capitolul 10 da Oh, toată lumea este
the whole chapter happens to be a
întregul capitol se întâmplă a fi a
favorite chapter of mine and oh boy it's
capitolul preferat al meu și oh băiat este
rich with a lot of truth in there I love
bogat cu o mulțime de adevăr acolo îmi place
the whole book of Hebrews yeah it's a
întreaga carte a Evreilor da este a
great book very very encouraging
carte foarte foarte încurajatoare
especially when you get into the chapter
mai ales când intri în capitol
on faith like oh yeah which is the very
pe credință ca oh, ce este chiar
next job exactly the Hall of faith as
următorul loc de muncă, exact ca Sala de credință
they say in Hebrews chapter 11 but
ei spun în capitolul 11 din Evrei, dar
Hebrews 10 I remember as a young man
Evrei 10 Îmi amintesc ca un om tânăr
just seeing actually the caption in my
doar văd de fapt legenda în mine
Bible and so it wasn't actually the
Biblia și așa că nu a fost de fapt
Bible it's like the Holy Writ itself you
Biblia este ca și voi scrierea Sfântă
know is the out of it yeah it's Christ's
știu că este din ea, da, e al lui Hristos
sacrifice once for all was these big
sacrificiul o dată pentru toți a fost mare
bold letters I'm like what is that once
litere îndrăznețe Sunt ca și cum o dată
for all and that's pretty much where
pentru toți și asta este destul de mult în cazul în care
we're going to the right wow that's a
vom merge la dreapta wow asta e a
huge statement yeah like if you were to
declarație frumos da cum ar fi dacă ar fi să
walk down to someone in the street and
mergeți la cineva de pe stradă și
say what does once-for-all mean chances
spune ce înseamnă șanse o dată pentru toate
are you gonna get somebody going pretty
vrei să faci pe cineva să meargă drăguț
sure that's a boy band no it's not but I
sigur că eo bandă de băieți nu e doar eu
mean the concept of once-for-all is
înseamnă conceptul de o dată pentru toți
infinite it's eternal
infinit este etern
yeah it is never-ending it is once for
da, nu se termină niciodată
all time and it's what everything too
tot timpul și totul este totul
good to be true
bine să fie adevărat
come on Weston what do you tell me right
haide Weston ce-mi spui tu dreptate
have solace is what I think a lot of
au consolare este ceea ce cred că o mulțime de
people especially in our culture say
oamenii spun mai ales în cultura noastră
yeah once about what is this like the
da o dată despre ce este asta, cum ar fi
the latest late-night you know gimmick
ultima noapte târziu știi gimmick
that someone's trying to sell us don't
că cineva încearcă să ne vândă nu
know and prices just $19.99 just once
știu și prețurile de doar 19.99 dolari doar o singură dată
for all and not we're talking about
pentru toți și despre care nu vorbim
something that's absolutely genuine and
ceva absolut autentic și
what is it it's our salvation
care este mântuirea noastră
it's the payment of our Lord and Savior
este plata Domnului și Mântuitorului nostru
Jesus Christ to his the pain
Isus Hristos la durerea lui
of his blood for our sin the payment is
din sângele lui pentru păcatul nostru plata este
once and for all
odată pentru totdeauna
and it takes care of absolutely
și are grijă de absolut
everything now the whole idea of the
totul acum întreaga idee a
payment for our sin as a Christian you
plata pentru păcatul nostru ca și creștin
hear about the he know Christ paid for
auziți despre faptul că știe că Hristos a plătit
us and you really need to understand
noi și chiar trebuie să înțelegeți
what that means like last week you were
ceea ce înseamnă că , la fel ca săptămâna trecută ați fost
talking with Leno and he was talking
vorbind cu Leno și vorbea
about how he had to make a payment for a
despre modul în care trebuia să plătească pentru o
schooling or else he wasn't gonna be
școală sau altfel nu va fi
able to finish his his I think was his
capabil să-și termine lui său cred că a fost al lui
master's yeah that's right kinda he kind
Maestrul este asa de bun la fel
of jumped right from one degree to the
a sărit de la un grad până la
other it's like well that maybe be
altele e ca bine că poate fi
another show but like what it's like how
un alt spectacol, dar cum ar fi cum
much schooling did you do that's right
multe școli ați făcut așa bine
he was at the end of his fifth year he
el a fost la sfârșitul anului al cincilea el
said completing his master's of theology
a spus completarea stăpânului său de teologie
yeah and so you know they came to us
Da, așa că știi că au venit la noi
said hey you need to pay your bail and
a spus că trebuie să plătești cauțiunea și
he's trying to live by faith and the
el încearcă să trăiască prin credință și prin
next days called him and handed his
zilele viitoare l-au sunat și i -au înmânat
receipt yes somebody paid his bail paid
chitanță da cineva plătit cauțiunea lui plătită
and oh that's right and if it wasn't for
și asta e bine și dacă nu ar fi fost
that payment would he have been able to
acea plată ar fi putut să o facă
graduate what'd he have had his master's
absolvent ce a avut el de master
maybe not we don't know but God provided
poate nu nu știm decât Dumnezeu
and so when you think about the concept
și atunci când vă gândiți la concept
of Christ paid for our sins we're told
de Hristos a plătit pentru păcatele noastre ni sa spus
in the Bible the wages of sin is death
în Biblie , plata păcatului este moartea
we've all sinned we've all messed up
am păcătuit cu toții că am făcut toate greșelile
we all deserve to die end a story but
noi toți merităm să murim sfârșitul unei povesti, dar
that payment has been made and when you
că plata a fost făcută și când tu
think about the fact that I deserve to
gândiți -vă la faptul că merită să
die for the wrongs I've done might be a
mori pentru greșelile pe care le-am făcut ar putea fi a
minimal wrong hmm might be a major rock
minimal greșit hmm ar putea fi o piatră majoră
did you want me to answer that
ai vrut să răspund
no but the fact is Christ made that
nu numai că Hristos a făcut acest lucru
payment for you once for all it's done
plata pentru dvs. o dată pentru tot ce sa făcut
you are free from the punishment of
esti liber de pedeapsa lui
death or your sin so that's huge
moartea sau păcatul, așa că este mare
it's huge and I if I know well I know
e grozav și eu știu dacă știu bine
myself
eu insumi
maybe you relate to me but there's been
Poate că te referi la mine, dar a fost
battle after battle in my mind my own
luptă după luptă în mintea mea proprie
the devil pouncing on me to make me
diavolul care mă punea să mă facă
think that maybe that sin I did
cred că poate păcatul pe care l-am făcut
yesterday was enough to have God say
ieri a fost suficient pentru a spune lui Dumnezeu
well what are you doing and maybe I know
bine ce faci și poate știu
he's got this giant eraser from heaven
are gheața gigantică din cer
and he's erasing my name out of the
și îmi șterge numele din
Lamb's Book like how ridiculous I know
Cartea lui Lamb cum ar fi cât de ridicol știu
that all through but you know what I
că prin toate, dar știți ce eu
actually lived my life in the past thing
de fapt , a trăit viața mea în lucrul rămas singur
that maybe that's what was going down
că poate asta e ceea ce se întâmplă în jos
right yes and that's the mentality of
da chiar și asta este mentalitatea lui
performance-based salvation oh like
mântuirea bazată pe performanță oh cum ar fi
there's a series of shows right there
există o serie de spectacole chiar acolo
you don't want to get caught in that
nu vrei să fii prins în asta
trap of performance pay salvation
capcana de performanță salvarea salarială
because that's not what it's about
pentru că nu este vorba despre asta
well it's it's our human tendency isn't
bine e tendința noastră umană nu este
it to take what God has done for us and
să ia ceea ce Dumnezeu a făcut pentru noi și
then need to quantify it
atunci trebuie să-l cuantificați
yes this is another word make it
da , acesta este un alt cuvânt face
religion out of it yeah I say if you did
religie din ea Da, eu spun dacă ați făcut
this and you did this and then make sure
acest lucru și ați făcut acest lucru și apoi asigurați-vă
you did that and you will then somehow
ai făcut asta și atunci vei face cumva
you're in and not what's move it's eat
ești înăuntru și nu ceea ce se mișcă e să mănânci
yeah it isn't at all what it's about and
da nu este deloc despre ce este vorba și
again I used to think that it was even
Din nou am crezut că era chiar
even as a young Christian man I believe
chiar și ca un tânăr creștin, cred
I was born again I did love the Lord and
M-am născut din nou, am iubit pe Domnul și
I do love him still you know and so I
Îl iubesc, încă mai știți și așa am
was still his child but there was this
era încă copilul lui, dar nu era așa
part of my mind that was almost leaning
o parte din mintea mea care era aproape înclinată
towards thinking the reason why I was
spre a gândi motivul pentru care eram
was his child is because you know after
era copilul lui este pentru că știi după
all Jeff like I was doing a good job
toți Jeff, ca și când am făcut o treabă bună
like this is this was my mentality and
ca aceasta este aceasta a fost mentalitatea mea și
the Oh I mean God in His grace kept me
Oh, adică Dumnezeu, în harul Său, ma păstrat
as his son as his child but he allowed
ca fiul său ca și copilul său, dar el a permis
me to learn a lesson that it had nothing
să învăț o lecție că nu are nimic
to do with how many chapters I was
de a face cu câte capitole am fost
reading per night or how many hours or
citit pe noapte sau câte ore sau
minutes I was praying in a day and I
minute m-am rugat într-o zi și eu
thought that was making me so good a
a crezut că mă face atât de bine
Christian and I mean it's good to do
Christian și vreau să spun că e bine să faceți asta
those things but he allowed me to
acele lucruri, dar mi- a permis să fac asta
realize that it had nothing to do with I
realizează că nu are nimic de- a face cu mine
think he's at my performance right and
credeți că el este la dreptul meu de performanță și
it had everything to do with he
avea tot de- a face cu el
is grace extended to me through his
este harul extins la mine prin intermediul lui
death on the cross mm-hmm now we got to
moartea pe cruce acum trebuie să ajungem
go to into a break but before we do that
mergeți într-o pauză, dar înainte de a face asta
already when we ha I know that times fly
când deja știm că vremurile zboară
but let's hop into that scripture and
dar hai să mergem în acea Scriptură și
hear it before we head to the break so
auzi-o înainte să mergem la pauză
that we can kind of just take a moment
că putem să luăm doar o clipă
to think about it yeah yeah okay well so
să se gândească la asta da da bine bine așa
in in Hebrews chapter 10 verse 10 the
în Evrei capitolul 10 versetul 10
Bible says for God's will for us was to
Biblia spune că voia lui Dumnezeu pentru noi a fost
be made holy by the sacrifice of the
să fie făcuți sfinți prin sacrificiul
body of Jesus Christ once for all time
trupul lui Isus Hristos o dată pentru totdeauna
look that's it like you know what in
uite că e ca și cum știi ce în
every version I read I can't find your
fiecare versiune pe care am citit-o, nu vă pot găsi
name there Jeff you know and I've looked
nume acolo Jeff știi și m-am uitat
for a mine maybe I should look for
pentru o mină, poate că ar trebui să caut
Leno's I mean he's part of it even his
Lui Leno Vreau să spun că e parte din ea chiar sa
name isn't there but God's Will was for
numele nu este acolo decât Voia lui Dumnezeu a fost pentru
you and I to be made holy not by
tu și cu mine să fim sfinți nu prin
anything we could do but by the
orice am putea face decât prin
sacrifice of the body of Jesus Christ
sacrificiul trupului lui Isus Hristos
and nothing else and that would be once
și nimic altceva și asta ar fi o dată
for all time likely no went to that
pentru totdeauna probabil nu a mers la asta
office thinking that he was going to
biroul crezând că va merge
have to pay some some bill mm-hmm and
trebuie să plătească niște facturi mm-hmm și
instead of a here's your bill to pay
în loc de o factură de plată
they gave him a receipt that said this
i-au dat o chitanță care a spus asta
paid in full oh no balance owing nothing
plată în plin oh echilibru din cauza nimic
more to pay because everything of his
mai mult pentru a plăti pentru că totul lui
theological education was paid in full
învățătura teologică a fost plătită integral
go ahead write the exam so good this is
mergeți mai departe scrie examenul atât de bine acest lucru este
what Christ has done for me and it just
ceea ce Hristos a făcut pentru mine și doar
softens me praise God he's done it for
îmi înmoaie să-l laud pe Dumnezeu pentru care a făcut-o
you yes he's done it for us and friends
da, el a făcut- o pentru noi și pentru prietenii noștri
he's done it for every one of you who
el a făcut-o pentru fiecare dintre voi
are watching who are listening your sins
se uită cine ascultă păcatele tale
have been paid for once and for all
au fost plătite o dată pentru totdeauna
through the shed
prin șopron
of Jesus Christ so so good so rich and
a lui Isus Hristos atât de bine atât de bogat și
the one thing oddly for me that stood
singurul lucru ciudat pentru mine care a stat
out when you read that is it was God's
când citiți că este al lui Dumnezeu
will that means it was a plan it was a
va inseamna ca a fost un plan a fost a
purpose it was intentional God's
scopul a fost intenționat al lui Dumnezeu
intended plan was to cover our sins
Planul intenționat a fost să ne acopere păcatele
through Christ's blood as well it's his
și prin sângele lui Hristos este al lui
desire it's his good pleasure it's what
dorinta este buna lui placere este ceea ce
he longs to do for every one of us you
el tânjește să facă pentru fiecare dintre noi
every one of you who's watching it's
fiecare dintre voi care se uită la asta
God's will for you to be made perfectly
Voia lui Dumnezeu pentru tine să fii perfect
holy through the sacrifice of his son
sfânt prin jertfa fiului său
what a mess is oh man I've got ready to
ce mizerie este omul pe care sunt pregătit
go let's all right we got to take a
du-te bine, trebuie să luăm
quick break but then we're just going to
pauză rapidă, dar apoi vom merge
talk about this some more and really get
vorbi despre acest lucru ceva mai mult și într-adevăr obține
into the meat potatoes of it don't go
în cartofii de carne din ea nu merge
anywhere
oriunde
stick around for more from new every day
stați în jur pentru mai mult de la noi în fiecare zi
for a limited time get your hands on
pentru o perioadă limitată de timp a pune mâna pe
limited-edition shirts from the
tricouri cu ediție limitată din
category-five TV network these high
categorie-cinci rețea de televiziune aceste înalte
quality shirts are manufactured by
cămăși de calitate sunt produse de
teespring a fundraising website and your
teespring un site de strângere de fonduri și dvs.
purchase will help support the shows we
achiziționarea va ajuta la susținerea spectacolelor
produce get yours today and send us your
produce a lua a ta astăzi și trimite-ne dvs.
pictures to be featured on the
poze pentru a fi prezentate pe
corresponding show visit cap 5 dot TV
corespunzător vizita vizita cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
slash tricouri pentru a ne sprijini și pentru a obține dvs.
official Network shirt today cat5 dot TV
oficial căști de rețea astăzi cat5 dot TV
slash shirts
slash tricouri
oh we're back friends to new every day
noi suntem din nou prieteni în fiecare zi
thanks for joining us if you are just
vă mulțumim că v-ați alăturat dacă sunteți doar
joining us now oh we are talking about
alăturându-ne acum, despre care vorbim
Hebrews chapter 10 which can be
Capitolul 10 din Evrei, care poate fi
summarized like my Bible did and one of
rezumată ca și Biblia mea și una
the headings there says Christ's
rubricile de acolo îi spun lui Hristos
sacrifice once for all I'll tell you
sacrificiu o dată pentru tot ce vă spun
what it makes me laugh with joy yeah oh
ce mă face să râd cu bucurie da oh
yeah our sins are gone man
da păcatele noastre au dispărut omul
they are never again to be held against
ei nu vor mai fi niciodată opuși
us because what Jesus did was enough on
noi pentru că ceea ce a făcut Isus a fost suficient
the authority of who he is and what he
autoritatea a ceea ce este și ce el
did we can we can have hope we can know
am putea avea speranța că putem ști
the joy of having all our sins forgiven
bucuria de a ne ierta toate păcatele
it's so true it's just simply a matter
este atât de adevărat că este pur și simplu o chestiune
of recognizing it accepting it
de a recunoaște că o acceptă
trusting in him yes receiving it and
încrederea în el să primească și
it's funny I mean as we were talking
e amuzant, vreau să spun așa cum am vorbit
just in the break I was reminded of
doar în pauza mi-a fost amintit
somebody that I went to youth group with
cineva cu care am mers la grupul de tineret
and you know I would remember every
și știi că îmi amintesc fiecare
Friday night you know we have you know
Vineri seara, știi că știm
our fun worship and games and stuff like
cultul nostru distractiv și jocuri și altele asemănătoare
that yeah but then every Friday she'd be
că da, dar în fiecare vineri va fi
up at the front oh god I'm so sorry
în față, oh, îmi pare rău
forgive me for my sins please come into
iartă-mă pentru păcatele mele vă rog să intrați
my heart and every week was a
inima mea și în fiecare săptămână a fost a
forgiveness and salvation request on her
iertarea și cererea de mântuire
part
parte
and I watch this go on for four years
si ma uit la asta inca patru ani
yeah and at the time just something
da si la acel moment doar ceva
wasn't clicking I like that that doesn't
nu făcea clic pe Mie îmi place ce nu face
seem right but yeah I mean you're
pare drept, dar da, vreau sa spun ca esti
reading this and I'm going it was once
lectură și o să merg o dată
for all you know and if I could go back
pentru tot ce știi și dacă aș putea să mă întorc
in time you know 20 years ago and say to
în timp știți acum 20 de ani și spuneți-i
her it's done like once that's all you
ea sa făcut ca odată, asta e tot
need your sins in the past the present
au nevoie de păcatele tale în prezent trecut
the future they're gone you just need to
în viitor au dispărut, trebuie doar să
accept it I would love to be able to go
acceptați-o mi-ar plăcea să pot merge
back in time because I think she missed
înapoi în timp, pentru că cred că a ratat
out on a huge key element of her
pe un element-cheie imens al ei
spiritual walk and being able to live in
plimbare spiritual și fiind capabil să trăiască în
the freedom of knowing our sins are gone
libertatea de a cunoaște păcatele noastre a dispărut
it's done yeah I'm listening to you like
Da, te ascult cum vrei
thankful that our sins are gone and yet
recunoscând că păcatele noastre au dispărut și totuși
you know what Jeff I relate sure to that
Știi ce Jeff mă raportez sigur că la
girl or whoever it is you're talking
fată sau oricine este vorba
about
despre
because there was a time when I felt
pentru că a existat o vreme când m-am simțit
like I just had to go back and call out
ca am trebuit să merg înapoi și să strige
to God and hope that he would forgive me
la Dumnezeu și sperăm că el mă va ierta
and make no mistake about friends if
și nu face nici o greșeală în privința prietenilor dacă
you're here listening were and whatever
esti aici ascultarea a fost si orice
media if you're listening watching us
media dacă ascultați uitându-ne
right now and you're wondering oh I need
chiar acum si te intrebi de ce am nevoie
to go back to God then run towards and
să se întoarcă la Dumnezeu, apoi să alerge spre și
do whatever you gotta do call on his
face tot ce trebuie să-i cheme pe el
name right reach out and even if it's
numele drept ajunge la și chiar dacă este
the hundredth time it's okay like it's
de-a cincea oară este bine ca și cum ar fi
not like all of a sudden we've arrived
nu ca deodată am ajuns
and we don't need God that's not what
și nu avem nevoie de Dumnezeu care nu este ceea ce
we're doing
faceau
definitely not but in my younger days I
cu siguranță nu , dar în zilele tinereții mele am
was thinking that oh I been forgiven and
se gândea că am fost iertat și
a church service and God did clean me up
o slujbă bisericească și Dumnezeu ma curățat
and somehow when I would leave maybe I'd
și cumva când aș pleca poate că aș fi făcut-o
have a bat no definitely I would have a
am un bat nu cu siguranta mi-ar fi a
bad thought and I would act on it and I
gând rău și aș acționa asupra ei și eu
would do something wrong I would sin
ar face ceva în neregulă, aș păcătui
against the Lord and I had this idea
împotriva Domnului și am avut această idee
that uh oh no like I said in a previous
că uh nu așa cum am spus într-un precedent
episode I think God is gonna throw me
episod Cred că Dumnezeu mă va arunca
out of his kingdom and I was worrying
din împărăția lui și am fost îngrijorător
that he was gonna cast me aside and the
că mă va arunca la o parte și pe mine
devil would pounce all over that and
diavolul ar arunca peste tot și asta
make me think that I was unworthy and
fă-mă să cred că sunt nevrednic și
maybe I wasn't good enough and you blew
poate ca nu am fost destul de bun si ai suflat
it repeatedly and repeatedly over and
aceasta a repetat și în mod repetat a trecut și
over again Laurens God's never gonna put
din nou Laurens Dumnezeu nu va pune niciodată
up with you and how far from the truth
cu tine și cât de departe de adevăr
that thinking was you know what Jeff I
că gândul a fost să știi ce Jeff I
think of a verse here also in Hebrews 10
gândiți-vă la un verset aici și în Evrei 10
it's verse 17 can I share God's word
este versetul 17, pot împărtăși Cuvântul lui Dumnezeu
with you
cu tine
each of us who are listening open up
fiecare dintre noi care ascultă se deschide
your heart then he says I will never
inima ta, atunci spune ca nu voi mai face niciodata
again remember their sins and lawless
să -și amintească din nou păcatele și fărădelegile
deeds oh there's a spiritual mic drop oh
faptele oh există o picătură spirituală mic oh
yeah boom thank you we leave now that's
da Boom multumesc ca plecam acum asta e
right what a great message Hebrews 10:17
chiar ceea ce este un mare mesaj Evrei 10:17
look it up I do it somewhere No
Uita-te in sus O fac undeva Nu
go ask your mother first and don't tell
du-te mai întâi pe mama ta și nu-i spune
my mom I said she's 88 but I bet you
mama mea am spus că e la 88 de ani, dar te-am pariat
she'd catch me I will never again
ea ma prinde niciodata nu voi mai fi niciodata
remember their sins and lawless deeds
amintiți-vă păcatele și faptele lor nedrepte
Jeff it's bad it's great news it's a
Jeff e rău este o veste mare este o
phenomenal news yeah but imagine no no
știri fenomenale da, dar imaginați nu nu
help me that's Jeff but you don't know
ajută- mă pe Jeff, dar nu știi
someone would say to you you don't know
cineva ți- ar spune că nu știi
I've been I've been so bad to my wife I
Am fost atât de rău pentru soția mea
cheated on my spouse I stole money from
inselat de soțul meu am furat bani de la
my brother you know like you don't know
fratele tău știi că nu știi
the things I've been ripping this
lucrurile pe care le-am rupt
company off for years can they be
companie de ani de zile pot fi ele
forgiven Jeff uh you know what
i-am iertat lui Jeff uh știi ce
absolutely at instantly as you're
absolut instantaneu ca tine
talking I'm thinking of the woman caught
vorbesc Mă gândesc la femeia prinsă
in adultery I'm like all the townspeople
în adulter, sunt ca toți oamenii din oraș
they haul her out ready to stoner and
ei o trag afară gata să stoner și
Christ goes yoohoo with that sin throw
Domnul Hristos merge mai departe cu aruncarea de păcate
the first stone and they all drop their
prima piatră și toți își scot
stones and walk away so it's just her
pietre și pleacă, așa că e doar ea
and Jesus and where are your accusers
și Isus și unde sunt acuzatorii tăi
there are none neither do I accuse you
nu există nici unul nici nu te acuz
go and sin no more like so maybe you've
du-te și nu păcătuiți mai mult ca și cum ați putea
messed up it's a simple answer you're
a fost un răspuns simplu
forgiven
iertat
go and sin no more just stop yeah like
du-te și păcătui nu mai stai doar ca da
just stop and start believing yeah and
Opriți-vă și începeți să credeți că da
start acting like your sins are really
începeți să acționați ca păcatele voastre
gone because that's freedom because they
plecat pentru că asta e libertate pentru că ei
really are how can Jeff and I get on
sunt într-adevăr cum putem face Jeff și cu mine
camera and say to whoever it is that's
camera și spuneți oricui este asta
watching all over the world your sins
urmărind peste tot în lume păcatele tale
are forgiven you I'll tell you how come
ți-au fost iertate. Îți voi spune cum vine
we can say that on the authority of
putem spune că pe autoritatea lui
Jesus Christ Jeff you highlighted it so
Isus Cristos Jeff l-ați subliniat așa
well
bine
it was his will it was the will of God
voia lui a fost voința lui Dumnezeu
to take away your sin to to wash you
pentru a vă lua păcatul pentru a vă spăla
brand
marca
clean like you've never ever sinned
curățați ca și cum nu ați păcătuit niciodată
before it was God's will to clean you me
înainte de a fi voia lui Dumnezeu să mă curețe
Jeff and everyone of us like we had
Jeff și fiecare dintre noi ca și cum am avut
never sinned through the sacrifice of
niciodată nu a păcătuit prin jertfa lui
Jesus Christ the Lord and his will has
Isus Hristos , Domnul și voia Lui
been accomplished friend he has died on
fost prietenul realizat el a murit
the cross for your sin for my sin once
crucea pentru păcatul tău pentru păcatul meu o dată
and for all and whoever calls upon the
și pentru toți și pentru cei care le cer
name of the Lord will be saved and have
Numele Domnului va fi salvat și au
their sins forgiven the Bible says it's
păcatele lor iartă Biblia spun că este
just like we had never ever sinned
la fel cum nu am mai păcătuit niciodată
before that's how complete the work is
înainte de aceasta este cât de completă este lucrarea
Jeff I you know I even struggle to wrap
Jeff I știi că mă lupt chiar să mă împachetez
my mind around that because I go would
mintea mea în jurul valorii de asta pentru că mă duc ar
it be like if I never messed up yeah
este ca și cum n- aș fi făcut niciodată o problemă
like I can't picture that but just the
ca nu pot imagina asta, ci doar
idea that I am without blame I am
ideea că eu sunt fără vină eu sunt
forgiven it's like it's not there I am
iertat e ca și cum nu ar fi acolo
washed white as snow it's almost hard to
spălată alb ca zăpada este aproape greu
say it first it is yeah I feel kind of
spune-i mai întâi că da, mă simt cam așa
guilty saying right because I know I've
vinovat spunând corect, pentru că știu că am
messed up yeah but that's the grace of
mersi da, dar asta e harul lui
God in that ultimate well and you know
Dumnezeu în acel fantă și știi tu
as you were talking I'm picturing that
așa cum ați vorbit, eu văd asta
final moment where Christ is on the
ultimul moment în care Hristos este pe
cross and he says it's finished and I'm
și spune că este terminat și eu sunt
I'm suddenly like hearing this sorry I
Deodată mi-am spus că îmi pare rău
get choked up hearing this new
te sufocă să auzi asta nou
realization of what that means it's
realizarea a ceea ce înseamnă asta
finished your sins done you're not bound
ai terminat păcatele, nu ești obligat
to it
la el
you are free and clean on manigott
esti liber si curat pe manigot
it's good because that's that's what the
este bine pentru că asta e ceea ce
that's what the true gospel does right
aceasta este adevărata Evanghelie adevărată
there's no weight on us you see we're
nu avem nici o greutate pe care o vedeți că suntem
not none of us are strong enough to
nici unul dintre noi nu este suficient de puternic
carry the weight of our own sin that's
transporta greutatea propriului nostru păcat care este
the beautiful message of the gospel of
mesajul minunat al Evangheliei lui
Christ
Hristos
none of us you said all of us have
nici unul dintre noi pe care i-ați spus noi toți
sinned all of us have blown it beyond
am păcătuit pe noi toți l-am suflat dincolo
our ability to make it all right gonna
capacitatea noastră de a face totul bine
make any of it right
face orice este corect
and God says yeah but the will of my
și Dumnezeu spune că da, dar voința mea
father
Tată
there is that I would come in said Jesus
este că voi veni în Isus
and take your sins upon me and die on a
și ia-ți păcatele peste mine și mori pe a
cross and make full payment paid in full
cruce și să plătiți integral plata integrală
go write the exam well what's our exam
mergeți să scrieți examenul bine care este examenul nostru
well one day we're gonna stand in the
bine într-o zi vom sta în
pearly gates is it will right when God
porțile perla este exact atunci când Dumnezeu
calls us and there's gonna be an
ne sună și o să fie
examination hmm do you pass the exam and
examenul de examen
I got some great news you like me those
Am niște vesti minunate că-mi plac și pe mine
of you like Jeff and I who have trusted
dintre voi ca Jeff și cu mine, care s-au încrezut
in the finished work the it is finished
în lucrarea finită se termină
work of Jesus Christ on the cross
lucrarea lui Isus Hristos pe cruce
there's going to be a receipt given you
Va fi o chitanță
like Leno was given a receipt for his
ca lui Leno i sa dat o chitanță pentru el
schooling like you've been given a
școlarizare, așa cum ți-a fost dat
receipt for so many things you bought
chitanță pentru atâtea lucruri pe care le-ai cumpărat
God's gonna give us a receipt for our
Dumnezeu ne va da o chitanță pentru noi
sins to say guess what paid in full
păcatele să spună ce a plătit în întregime
thank you very much welcome in - welcome
vă mulțumesc foarte binevenit în - bun venit
to your reward because you go put your
la răsplata voastră pentru că vă duceți
trust in the finished work of Jesus
încredere în lucrarea finalizată a lui Isus
Christ now come on that's the gospel of
Domnul Hristos a venit acum pe aceasta evanghelie
Jesus Christ and what a good message it
Isus Hristos și ceea ce un mesaj de bun - l
is very much so if you're watching this
este foarte mult dacă te uiți la asta
and you know I've heard this before
și știi că am auzit asta înainte
yeah great wonderful be encouraged be by
da minunat minunat fi încurajat să fie
it be reminded of the goodness of it and
i se amintește de bunătatea ei și
share this with somebody else somebody
împărtășesc asta cu cineva altcineva
who needs to hear but the forgiving
care are nevoie să audă, dar iertător
salvation of Christ and what it truly
mântuirea lui Hristos și ceea ce este cu adevărat
means to be blemish-free to have their
înseamnă să fii fără cusur să le ai
sins paid for in full it's done it's
păcatele plătite integral se face este
over you're clean you're taking care of
pentru că ești curat că ai grijă de asta
house how sweet it is so many things
cât de dulce sunt atât de multe lucruri
what can we share with them do this go
ceea ce putem împărtăși cu ei face acest lucru merge
to Hebrews chapter 10 read verse 22 10
la Evrei capitolul 10 citi versetul 22 10
22 let us go right into the presence of
22 să mergem chiar în prezența lui
God with sincere hearts fully trusting
Dumnezeu cu inimile sincere, pe deplin încrezători
him for our guilty conscience 'as have
el pentru conștiința noastră vinovată "așa cum au
been sprinkled with Christ's blood to
a fost stropit cu sângele lui Hristos
make us clean there you have it that's
ne curățăm acolo că ai așa ceva
them that's the good news
acestea sunt vestea bună
our sins are gone once and for all such
păcatele noastre au dispărut o dată pentru totdeauna astfel de
a great way to finish
o modalitate foarte bună de a termina
episode well we are out of time I think
episodul bine nu suntem în afara timpului cred
we could easily go for another one but
am putea merge cu ușurință pentru altul, dar nu
that's all we've got
asta e tot ce avem
thanks so much for being here let us
multumesc atat de mult pentru faptul ca suntem aici sa ne lasam
know what you thought of this episode
știți ce credeți despre acest episod
some of the past episodes your contact
unele dintre episoadele anterioare au avut contact
is on a website on maybe our Facebook
este pe un site pe Facebook poate
page and just uh say hi comment on
pagina și doar uh spuneți comentariu hi
YouTube and if you got a question maybe
YouTube și dacă ai o întrebare poate
there's a show topic you want let us
există un subiect de spectacol pe care doriți să-l lăsați
know we're happy to explore that with
știți că suntem bucuroși să explorăm asta cu
you and we'll catch you next week on you
tu și te vom prinde săptămâna viitoare pe tine
every god bless you catch a new episode
fiecare zeu să vă binecuvânteze să prindeți un nou episod
of new every day
de noi în fiecare zi
every Friday morning at new every day TV
în fiecare vineri dimineață la un televizor nou în fiecare zi
we're also on roku Kodi Plex YouTube
suntem, de asemenea, pe anul Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts and news book
Podcast-uri pentru muzică Google Play și cartea de știri
or if you're in Southern California tune
sau dacă sunteți în tonul din California de Sud
in every Sunday morning at 6:30 on kbdb
în fiecare duminică dimineață la 6:30 pe kbdb
TV channel 33 television for the high
Canalul TV 33 pentru televiziune
desert
deşert
[Music]
[Muzică]
you
tu